[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun
dengan kenyataan hanyalah kebetulan belaka.]
Aku jadi gila karena tidak bisa mempercayaimu.
Kim Hye In,
kamu hanya akan mengatakan kebenaran mulai sekarang.
[Sekolah Menengah Atas Internasional Cheongdam]
[Kim Hye In menyaksikan bunuh diri Kim Hae In,
korban bertemu Park Woo Jin sesaat sebelumnya]
Park Woo Jin, kau bajingan!
Ini semua salahmu!
Tunggu, sepertinya ada kesalahpahaman.
Tidak, sialan! Dengarkan aku!
Jika bukan karena kamu,
Hae In tidak akan mati!
- Hentikan! Lepaskan!
- Lepaskan aku!
Melepaskan!
Benarkah Kim Hae In telah meninggal?
Kalau begitu, Kim Hae
In yang mana yang sedang kamu bicarakan?
Hei, ada apa? Kenapa
kamu bertingkah seperti ini?
Kau mendorongnya, bukan?
Kaulah yang mendorongnya!
Kaulah yang mendorong Hae In!
Kau pelakunya!
Ya, benar.
Jadi bagaimana?
Jadi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Dia benar-benar sudah pergi dari dunia ini sekarang.
Dan Lakukan Satu,
Kali ini aku tidak membunuhnya, oke?
Apa?
Kenapa? Kamu mau memukulku?
Anda?
Beranikah kamu memukul seorang gadis?
Tidak heran kau diseret-seret
oleh Kim Hae In.
Kamu bahkan tidak bisa melindungi
pacarmu sendiri dengan benar.
Anda harus bertanggung jawab
atas kematian Kim Hae In sampai akhir.
Ini milikmu.
Kematian Kim Hae In
adalah tanggung jawab saya.
- Apa?
- Aku punya kalung Kim Hae In.
dan memberikannya kepada Tuan Ketua.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Saya minta maaf.
Mengapa?
Kenapa kamu melakukannya? Kenapa?
Karena saya membutuhkannya.
Itu adalah sesuatu yang harus saya lakukan.
Tahukah kamu apa yang paling membuatku
marah saat ini?
Bahwa saya tidak dapat berbuat apa-apa.
Kemarin,
Hari ini,
dan bahkan sekarang saat saya mendengar ini...
Minggu.
Aku tidak dapat tinggal di sekolah ini
sedetik pun.
Aku tidak bisa bernapas.
Tapi berapa banyak orang yang meninggal
sejak Kim Hye In datang ke sekolah ini?
Yang paling menyedihkan adalah Kim Hae In.
Dia meninggal sekali.
Mengapa dia harus mati lagi?
Dan sepanjang masa,
tepat di depan Anda.
Kali ini benar-benar bukan kamu, kan?
Jika kau menggangguku sekali lagi,
Aku benar-benar akan membunuhmu.
Kita punya sesuatu untuk dibicarakan, bukan?
Sudahkah kamu menenangkan perasaanmu?
Setelah melalui kekacauan kemarin.
Sungguh menarik kehidupan Anda.
Saya akan memberikan pidato ucapan selamat
di upacara pertunangan Baek Jenna.
- Kamu?
- Kalau begitu, akan kuungkapkan semuanya.
Pelaku yang membunuh Kim Hae In
dari Diamond 6
adalah Baek Jenna.
Ah, benarkah?
Sekarang, hapus videoku.
Apakah menurutmu aku akan menghapusnya sekarang?
Hanya setelah kau benar-benar mengungkap
Baek Jenna dalam pidatomu, aku akan menghapusnya.
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
Bayangkan diri Anda berada di posisi saya.
Jika video itu tersebar, tamatlah riwayat hidupku.
Tepat.
Tapi alasan aku tidak bisa mempercayaimu
itu karena kamu lintah.
Saya bahkan tidak punya video itu.
Itu dengan manajer humas media kami.
Jika kamu tidak menyematkannya pada Baek Jenna hari itu,
cukup satu panggilan dari saya dan
video Anda disiarkan ke seluruh dunia.
Bukan cuma ayahmu.
Semua orang akan melihatnya.
Itu
video vulgar milikmu
lucu sekali.
Dipahami.
Kau pikir aku bertindak gegabah hanya
karena uang keluargaku?
Kali ini, kita perlu melakukannya dengan benar.
Bagaimana aku tahu kalau kamu
berkolusi dengan Baek Jenna?
Hanya orang bodoh yang tidak mengantisipasi hal itu.
Jika Anda sedang merencanakan sesuatu sekarang,
pikirkan baik-baik.
Kecuali jika Anda ingin mati.
Aku baru pindah ke sini.
Kenapa sekolah ini kacau sekali?
Dulunya tenang
sebelum Min Yul Hee mulai bertingkah.
Sekarang seperti itu
permainan kekuasaan, bukan?
Kim Hye In setuju untuk menyampaikan
pidato ucapan selamat
untuk pertunangan kita, bukan?
Ya, itu simbolis.
Dia adalah
mahasiswa penerima beasiswa Yayasan Hanmyeong dan anggota Diamond 6.
Saya penasaran.
Apa rencananya?
Skema?
Bukankah seharusnya aku menanyakan itu padamu?
Ibumu ada di Singapura, kan?
Tidak di AS.
Bagian itu mencurigakan sejak awal.
Kamu sensitif terhadap ibumu.
Anda mengatakan dia ada di AS.
Saham Chasel anjlok
karena skandal narkoba saya baru-baru ini
dan Anda
meningkatkan saham Anda secara signifikan?
Oh itu?
Aku penasaran langkah catur apa yang sedang kamu lakukan.
Apakah itu tujuan akhir Anda?
Cita-cita saya adalah.
Ketua Cha.
Saya ingin menghancurkan Chasel Medic
dan mengambil kesempatan ini
untuk menghancurkan Sekolah Menengah Atas Cheongdam juga.
Apa?
Haruskah saya membuatnya lebih menarik?
Saya akan mentransfer saham Hanmyeong Holdings saya
untukmu
dengan beberapa persentase tambahan.
Seluruh Grup Hanmyeong akan menjadi milik Anda.
Bagaimana tentang itu?
Gadis SMA pertama
yang memimpin konglomerat.
Keren abis!
Jujur saja, berperan sebagai
ratu di sini sudah mulai membosankan.
Jika kita ingin membuat perubahan, mari kita lakukan hal yang besar.
Dengan cara itu,
anak-anak yang meninggal di sini dapat beristirahat dengan tenang.
Apa tujuan Anda sebenarnya?
Aku?
Dengan baik...
Bahkan ketika Hae In berakhir seperti itu,
Kamu terus mengabaikannya sampai akhir.
Jika kamu tidak bertindak seperti itu,
Hae In tidak akan mati.
TIDAK.
Sebenarnya ini lebih baik, kan?
Sekarang tak ada lagi yang mengganggu Anda.
aku hanya
ingin menjadi seperti kalian semua.
Apakah Anda pikir keinginan
untuk menjadi seperti kami akan membuatnya begitu?
Lalu apa sebenarnya yang harus saya lakukan?
Tidak peduli apa yang kamu lakukan,
orang mati tidak akan kembali.
Pembunuh yang sebenarnya masih
hidup dan sehat, tahukah Anda?
[Sekolah Menengah Atas Internasional Cheongdam]
Buatlah suasana lebih seperti
ulang tahun ke-30 daripada pertunangan.
Kemudian saya akan mencoba menciptakan
suasana yang lebih khidmat.
Mungkinkah itu terjadi dalam waktu sesingkat itu?
Dan warna ini...
[Panggilan internasional]
Dan,
teks "upacara peringatan 30 tahun Sekolah Menengah Atas Internasional Cheongdam
",
membuatnya lebih besar.
Itu sudah
ukuran terbesar yang bisa kita gunakan.
[Panggilan internasional]
Halo, siapa itu?
Oh! Tuan Ketua!
Saya sedang dalam perjalanan bisnis ke luar negeri.
Ah, Ketua Cha!
Kami berhasil memperoleh saham
melalui kasus narkoba Baek Jenna.
Kami menurunkan harga saham akibat
insiden itu dan membelinya dengan harga murah.
Kami meningkatkan saham kami
dengan menyamar sebagai investor asing.
Ah, begitu. Selamat!
Kalau begitu, kita harus bergerak sekarang.
Tunggu saja sedikit lebih lama.
Kali ini, bukan putrinya yang
akan kami targetkan, tapi Ketua Baek.
dengan skandal seks yang kotor.
Oke, saya menantikannya.
Ya, Anda akan menanganinya dengan baik.
Saya akan menelepon lagi kalau begitu.
Ya, selamat tinggal.
Skandal...
Anakku!
Do Un, mengapa kamu datang ke sini?
Ini pertama kalinya aku melihatmu
sejak putus sekolah.
Saya minta maaf.
Sudah jelas apa yang Hee Kwon rencanakan.
Kamu pasti juga kesulitan.
Tidak apa-apa.
Saya bisa mengatasinya.
Jangan pernah mundur.
Masa depan Anda ada pada Yayasan Cheongjae.
Jika kita membiarkan Hee Kwon memainkan permainannya,
fondasi kita akan berada dalam bahaya.
Aku mungkin tidak tampak penting sekarang,
tetapi aku akan segera mendapatkan posisiku.
Tapi apakah kamu sudah
hanya memancing di sini, seperti ini?
Saya tidak tahu bagaimana melakukannya.
Saya hanya menghabiskan waktu.
Segala hal lainnya membosankan.
Suatu hari nanti waktunya akan tiba.
Sebenarnya, itulah sebabnya saya datang.
Kamu pastinya
perlu melakukan sesuatu untukku.
Hye In.
Ini akhir pekan, tapi Anda bekerja keras.
Kamu kedinginan, bukan?
Tidak, sama sekali tidak.
Ayo masuk ke mobil, dingin.
Ayo masuk ke mobil.
Kopinya enak.
Enak, kan?
Sun Joo membuat ini khusus untuk kami.
Anda memiliki banyak teman baik di sekitar Anda.
Tidakkah kamu?
Apa karena kamu cantik?
Atau karena kamu baik?
Ayah,
jika putri Anda...
Bagaimana denganmu?
Bahkan jika aku mengecewakanmu,
apakah kamu masih akan
memihakku tanpa syarat?
Apa pun
kemana kamu pergi atau apa yang kamu lakukan,
tidak peduli apa yang telah kamu lakukan,
Aku akan selalu berada di pihakmu.
Kopinya rasanya enak.
Datang.
Jenna,
Selamat!
Dari lubuk hatiku.
Wow!
Putriku terlihat
sangat cantik hari ini.
Jenna, kamu harus menerima bunganya.
Kalian sudah dewasa sekarang.
Ingat ini,
hari ini berarti bagimu,
tetapi ini juga penting untuk
masa depan Hanmyeong.
Sebagai pemilik masa depan,
pengorbanan adalah bagian dari bisnis.
Ingat itu.
Ya, Ayah.
Jangan khawatir.
Haruskah kita cari tempat duduk kita?
Kamu duluan.
Aku perlu bicara dengan ibu tiriku.
Baiklah, kalian berdua bicara saja.
[Hasil Tes DNA]
[Ketidakcocokan Ayah]
Bagaimana ini bisa terjadi.
Ibu Min Hee,
beraninya kamu mencoba membawa
seorang anak yang tidak ada hubungannya dengan keluarga kita!
Haruskah aku sebut ini tebal?
atau gegabah?
Jenna,
Saya salah.
'Salah' adalah sebuah pernyataan yang meremehkan
ketika skalanya sebesar ini.
Memberikan obat bius pada anak di bawah umur,
memanggil
bocah tak dikenal itu sebagai pewaris Hanmyeong.
Jenna,
tolong maafkan aku.
Jika aku dikeluarkan sekarang,
bayinya...aku tidak keberatan dibuang,
tapi pikirkan tentang anak itu.
Silakan!
Apa yang bisa saya lakukan?
Jenna, kumohon. Kumohon, Jenna.
Hai, Kim Hye In.
Jangan gugup.
Aku membawakanmu hadiah.
Lihat.
Semuanya sudah diaktakan,
hanya perlu tanda tangan Anda.
Sertifikat beasiswa yayasan kami,
dan Anda akan bekerja langsung dengan tim PR kami.
Dan ini
adalah rekening perwalian.
Saya telah menyetorkan
dana sponsor yang cukup besar.
Anda tidak dapat mengaksesnya segera,
tetapi jika kamu menepati janjimu hari ini,
Saya akan segera mencairkan dananya.
Saya sudah memberi tahu sekretaris saya.
Tinggal tanda tangan dan pergi.
Mengapa kamu bertindak sejauh ini?
Sudah kubilang.
Saya
berbeda dari Baek Jenna.
Ibu, hari ini akhirnya tiba.
Pertama, pergilah ke Hong Kong. Mari kita
bertemu dan beraksi bersama di sana.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan terlalu khawatir.
Ya, saya mengerti.
Ya.
Sudahkah Anda memikirkannya?
Jika saya jadi Anda, saya pasti sudah memutuskannya.
Wow!
Orang mungkin mengira Anda adalah
tokoh utama hari ini.
Bagaimana?
Gaun saya.
Ketika adik laki-lakinya lahir,
Baek Jenna juga akan keluar.
Oh, kamu tidak tahu?
Anak ibu tirinya
bukanlah putra Ketua Baek.
Apa?
Anda sungguh tidak tahu?
Saya pikir intelijen perusahaan Anda
sudah mengetahuinya.
Ah, apa?
Kamu bercanda, kan?
Klise!
Apa maksudmu?
aku sedang sakit
melihat anak-anak seperti Anda sejak kecil.
Ini bahkan tidak naif,
dan itu tidaklah bodoh,
tidakkah kau berpikir demikian?
Anda benar-benar tidak tahu nilainya
sendok emas di mulut Anda.
Jadi kalian semua sama-sama egois,
berpikir segalanya berjalan sesuai keinginan Anda.
Kamu gila...
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Tidak, saya baru memulai.
Dan,
jangan main-main dengan Baek Jenna.
Setidaknya dia jujur.
Kamu lebih suka
mati bersama Baek Jenna, kan?
Saya berkenan bermain bersama Anda
sebentar, dan ini yang terjadi?
Hai!
Saya belum selesai berbicara.
Kau pikir aku tidak tahu tentang Chasel Medic?
Ketua Cha adalah
pemburu korporat dari pinjaman swasta.
Dana keluarga Anda kering, mendekati
kebangkrutan lusa.
Orang-orang rendahan seperti kalian terus-terusan mengacaukan keadaan!
Ya, benar.
Kami rakyat jelata yang terlahir rendah, jadi tunggu saja.
Aku akan memberimu tarian pedang yang mendebarkan.
Hai, Kim Hye In!
Habisi Baek Jenna dengan benar hari ini.
Jika Anda tidak melakukannya dengan benar,
tidak hanya video Anda,
tapi kau dan Oh Si Eun akan
dijebak atas perbuatanmu!
Saya Yul Hey!
Aku sudah bilang padamu
berkali-kali untuk mengatur
tindakanmu, bukan?
Aku akan menjadi gila karenamu,
Saya Yul Hey!
Sadarlah!
Anda akan melakukan hal-hal hebat!
Mengapa harus menghancurkan segalanya hanya karena Cha Jin Wook?
Semua orang di sini tahu bagaimana
Cha Ki Ho mengambil alih Chasel Medic.
Kau selalu memberitahuku.
Aku harus mengambil
hal-hal yang baik, bahkan jika
Anda harus mencurinya.
Jadi?
Mama,
itu belum berakhir.
Permainan sesungguhnya dimulai sekarang.
Lihat aku, Bu.
[ Ulang Tahun Pertunangan Baek Jenna & Cha Jin Wook, SMA Internasional Cheongdam ke-30 ]
Selamat malam!
Silakan duduk.
Ah, Ketua!
Selamat!
Ketua Cha, selamat
atas hari yang indah ini!
Terima kasih!
- Selamat!
- Terima kasih!
Oh, tidak perlu berterima kasih
padaku. Akulah yang bersyukur.
karena memiliki harta karun
seperti Jenna di keluarga kami.
Terima kasih!
Seperti halnya masalah keluarga,
Saya yakin kita
juga akan berkolaborasi dengan baik dalam bisnis.
Tentu saja, secara alami!
Nyonya, Anda sungguh cemerlang.
Terima kasih.
- Silakan duduk.
- Ya.
- Halo, Ketua.
- Ya Tuhan, Nyonya.
Ini Nyonya Ahn Yoo Jin dari Minje Daily.
Ini adalah Ketua Cha Ki Ho dari Chasel Medic.
Ini istriku.
Senang bertemu Anda. Saya
Ahn Yoo Jin dari Minje Daily.
Ya, senang bertemu dengan Anda.
Chasel adalah sponsor utama
Minje Daily, kan?
Benar. Mari kita terus bekerja sama!
Tentu saja!
Ngomong-ngomong, Nyonya,
kok bisa elegan gitu?
Terima kasih.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Ha Min Hee.
Anda di sini, Ketua?
Tuan Ketua, Anda di sini.
Silakan duduk.
- Silakan duduk.
- Ya.
Izinkan saya mengumumkan
Upacara akan segera dimulai.
Silakan kembali ke tempat duduk Anda.
Ya, meskipun jadwal Anda sibuk,
kami mengucapkan terima kasih kepada kalian semua
yang meluangkan waktu berharga untuk merayakannya
pertunangan yang indah antara keduanya.
Hari ini bukan hanya sekedar hari...
Apa ini?
Ketika dua orang berjanji akan
masa depan mereka bersama,
tapi juga merupakan suatu acara yang bermakna
di mana dua keluarga bersatu menjadi satu.
Ya, tokoh utamanya tidak lain adalah.
Baek Jenna dari Hanmyeong Group
dan Cha Jin Wook dari Chasel Medic.
Silakan sambut mereka dengan tepuk tangan meriah.
Ya, keduanya sangat cantik dan luar biasa,
membuat pintu masuk mereka bersama sekarang.
Mari kita berikan
tepuk tangan meriah lagi!
Sekarang, kita akan secara formal
memulai upacara pertunangan.
Pertama, kita akan mendengar ucapan selamat,
mengungkapkan harapan untuk
masa depan bersama pasangan tersebut.
Melalui
Sistem Kesempatan yang Sama dari Yayasan Beasiswa Hanmyeong,
dia masuk
Sekolah Menengah Atas Internasional Cheongdam.
Teman Baek Jenna,
- Teman?
- Mahasiswa Kim Hye In.
- Ini omong kosong.
- Tolong beri dia tepuk tangan meriah.
Halo semuanya.
Saya di sini untuk merayakan
pertunangan teman saya
sebagai perwakilan siswa
Sekolah Menengah Atas Internasional Cheongdam.
Saya pindah ke sekolah ini
melalui Sistem Kesempatan yang Sama.
Hai!
Hai, Seo Hee Su!
Seo Hee Su!
Apa yang sedang terjadi?
Sudah lama tidak bertemu
. Bisakah kamu tenang?
Bahkan jika kita memutuskan hubungan...
Ah, sial!
Apa-apaan!
Mereka akan mendengar semuanya.
Mari kita bicara di tempat lain.
Sialan.
Kataku, mari kita bicara di tempat lain!
Yang benar adalah,
sebagai siswa pindahan
dari sekolah reguler,
alasan saya bisa masuk
SMA Internasional Cheongdam
adalah karena Kim Hae In,
siswa Kesempatan yang Sama yang asli
yang mencoba bunuh diri
dengan melompat dari atap.
Namun pada hari itu,
ketika Kim Hae In jatuh dari atap,
Saya juga hadir.
Dan pada saat itu,
Saya melihat orang yang mendorong Kim Hae In.
aku diizinkan
untuk masuk sekolah ini dengan syarat
bahwa saya tetap diam tentang
pelaku yang mendorongnya.
Dan di dalam
Sekolah Menengah Atas Internasional Cheongdam.
Berlian 6,
ada seorang pembunuh
yang mencoba membunuh Kim
Hae In dengan mendorongnya.
Pelaku yang mendorong
Kim Hae In hadir hari ini!
Penjahat itu tidak lain adalah
anggota Diamond 6...